---
title: "avidson готовит две новинки —ала заявки на новые товарные знаки"
date: 2026-05-31T11:53:00
categories:
  - Новости
  - "Patents and Trademarks"
tags:
  - "Harley-Davidson"
  - "Patents and Trademarks"
  - "harley davidson"
  - "deadwood"
  - "low bob"
source: "https://www.rideapart.com/news/797349/harley-deadwood-low-bob-trademark-applications-filed/"
cover:
  image: "https://cdn.motor1.com/images/mgl/lEGOVM/s3/harley-davidson-european-spring-rally-2026.jpg"
  alt: "avidson готовит две новинки —ала заявки на новые товарные знаки"
  hidden: false
images:
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/lEGOVM/s1/4x3/harley-davidson-european-spring-rally-2026.webp"
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/lEGOVM/s1/1x1/harley-davidson-european-spring-rally-2026.webp"
---

Помните ли вы, чем занимались 30 апреля 2026 года? Если вы являетесь частью юридической команды Harley-Davidson, ответственной за товарные знаки, то в этот день вы подали две новые заявки на регистрацию товарных знаков, которые, судя по всему, станут названиями будущих моделей мотоциклов.

По крайней мере, это первая дата, когда были поданы эти две заявки на товарный знак. Почему? Потому что Harley-Davidson продает свои мотоциклы не только в США, но и в других странах. Соответственно, компания часто подает заявки на регистрацию товарных знаков на международном уровне, в странах, где она может решить продавать продукцию с использованием этих товарных знаков в будущем.

Давайте посмотрим, где и когда были поданы эти две разные заявки на товарный знак на момент написания статьи.

Товарный знак

Страна подачи

Дата подачи

Deadwood

США

30 апреля 2026 года

Deadwood

Канада

30 апреля 2026 года

Deadwood

Великобритания

30 апреля 2026 года

Deadwood

Мексика

4 мая 2026 года

Deadwood

Таиланд

5 мая 2026 года

Deadwood

Европейский Союз

5 мая 2026 года

Согласно классификации Ниццы для всех этих товарных знаков, они все относятся к классу 12, где находятся транспортные средства. Если быть более точным, в документах Harley-Davidson указано, что они предназначены для "мотоциклов и их конструктивных частей".

Но я обещал вам два товарных знака, а не один. Вот второй.

Товарный знак

Страна подачи

Дата подачи

Low Bob

США

30 апреля 2026 года

Low Bob

Великобритания

1 мая 2026 года

Low Bob

Мексика

4 мая 2026 года

Low Bob

Таиланд

5 мая 2026 года

Low Bob

Европейский Союз

5 мая 2026 года

Будущее в документах                      Polaris собирается оснастить свои Side-by-Sides рулевым колесом с подогревом                      Kawasaki работает над секретным суперзаряженным рок-байкером UTV?

Как и заявки на товарный знак Deadwood, все заявки на Low Bob также были поданы как заявки в классе 12 Ниццы. Еще одно общее между этими двумя заявками на товарный знак - это то, что все они поданы на слова как таковые, а не на конкретный дизайн логотипа, шрифт, цвет или другие конкретные элементы дизайна, которые MoCo может выбрать, если и когда он приступит к разработке дизайна логотипа в будущем. Эти заявки поданы на слова, используемые более широко в мотоциклетном пространстве, а не на конкретные стилизующие элементы, примененные к ним.

Теперь, чтобы быть ясным, подача заявки на товарный знак - это не то же самое, что получение одобрения товарного знака. Каждое национальное ведомство интеллектуальной собственности может маркировать эти заявки немного по-разному, по мере того, как они проходят через процесс. В США обе заявки удовлетворяют минимальным требованиям для подачи и, таким образом, были приняты ведомством, но на момент написания статьи они еще не были назначены экспертом.

Вы с нетерпением ждете, чтобы увидеть, как Harley-Davidson воплотит эти два товарных знака в жизнь на двух колесах в будущем? Что приходит вам на ум, когда вы слышите эти названия? Хотя Deadwood явно ассоциируется с достопримечательностью Южной Дакоты, будет ли Low Bob "ребенком" Fat Bob и Low Rider или чем-то другим? Напишите нам, что вам приходит на ум, в комментариях ниже.

---

*Источник: [rideapart](https://www.rideapart.com/news/797349/harley-deadwood-low-bob-trademark-applications-filed/)*
